No importa, Cici.
No pongas a papá en una situación difícil.
¿Compras?
mami te llevara
comprando ropa nueva.
Nos quitaremos de tu camino.
Espera. Yo te llevaré.
Mamá, ¡lo veo ahora!
Cici siempre intenta eclipsar a Penny.
haciendo que Alex la pase por alto.
Y Alex está demasiado ciego para verlo.
Míralo: huyendo para hacer de chófer.
para esos dos.
¡Ya me olvidé de esta tarde!
Toma, mamá, estos
Las cartas negras son todas tuyas.
Sin límite de gasto.
Compra lo que quieras.
Abuelo, ¿qué tal si me das uno?
de esas cartas negras?
Y llevaré a Gigi de compras.
esta tarde?
¿Qué dices, eh?
Vamos, sólo uno, no te lo perderás.
En tus sueños.
¿Qué? cien mil al mes
¿La mesada no es suficiente?
Bueno, gasté más de un millón.
¡En un collar el mes pasado!
Quemas dinero como agua.
¿De quién es la culpa?
Me los quedaré.
Natán, desde ahora
adelante, tu mesada pasa a través de mí.
¿Qué? ¡De ninguna manera!